é um membro da seita bolsonaro lista da
bolsa seita guarde esse termo viu bolso
seita Você vai precisar muito desse
treino então o membro da bolsa seita da
seita bolsonaro Isto é acima de tudo uma
pessoa rancorosa e uma pessoa invejosa
eles têm inveja de quem tem conhecimento
eles têm inveja de quem tem estudo eles
tem ódio eles têm raiva de livro eles
detestam estudar vocês lembram do
decotelli que tinha sido cotado para o
Ministério da Educação que tinham
currículo lá fake vocês lembram no
plazuelo né que dizia que era
especialista em logística Mas em vez de
mandar respiradores para Manaus mandou
para Roraima
se vocês lembram que esse tal Ministro
da Educação que tá e atualmente que
esqueci até o nome dele esse sujeito né
tem também um currículo é diplomado por
meio de instituições que a gente nem
sabe aonde é
e nem consta sua diplomação A então esse
pessoal eles vivem dessa forma o vai tá
ao também tinha currículo Tá certo que
tinha diplomações que não corresponde a
uma realidade então eles vivem de fake e
boa parte dessa gente da seita bolsonaro
lista que tem diploma superior vende
universidades particulares a gente sabe
muito bem como é que acontece esse
processo de compra de e venda de
diplomas em boa parte das universidades
particulares no Brasil isso aí é outra
vez que deve ser revisado urgente no
país
Oi gente que não sabe de nada se você
pergunta a elas alguma coisa quiser ali
nenhum discutindo sobre o que ela se
dizem ser contador psicólogo advogado
etárias não sabem de nada porque elas
compraram o seu diploma nas
universidades particulares é que que
existem por aí fazendo coisas
estranhíssimas né então o que acontece
eles têm raiva de quem estuda eles tem
raiva do conhecimento estão ranço muito
grande para se vingar disso eles
enxergam na nos líderes bolsonaros
naqueles que estão no poder ou
oportunidade de se vingar daqueles que
estudam por isso que eles dizem que a
universidade é um bando de maconheiros
por isso que eles dizem que não
Universidade faz mal Burger por isso que
se corta verbas da Ciência da tecnologia
das Universidades e eles apoiam porque
eles não estudam não passa em concurso
público não passa na universidade
pública
Eu só estudo em universidades privadas
pilantras que só servem para vender
diplomas né eu sei que tem universidades
privadas férias mas boa parte deve ser
fechada então o que acontece eles têm
raiva de quem tem estudo eles têm raiva
de quem estuda eles passam dia no
celular difundido nos grupinhos da seita
pornografia violência eles passam dia
vendo isso vocês podem perceber se você
já participou de algum grupo da seita
bolsonaro lista ou então que tinha
membros da seita bolsonaro lista só quem
postava pornografia violência é gente
deles já perceberam isso então o que
acontece eles passam o dia desse jeito
eles não estudam então eles têm raiva de
quem tem conhecimento e quando eles não
conseguem ter conhecimento quando eles
não conseguem estudar porque eles são
preguiçosos e vagabundo aí eles fazem
isso ele é nem tem no currículo nem tem
no currículo Lattes inventam cursos e
pós-graduações que não tiveram
o doutorado não tiver bota para uma
universidade no sei aonde que ninguém
sabe nem se existe
é aquele pastorzinho lá o Silas Malafaia
seguir psicólogo pela Universidade que
eu acho que não existe mais que a Gama
Filho ele fez não sei aonde percebe se
perguntar alguma coisa do Piaget se
pegar ele uma conversa pergunta alguma
coisa que vai psicologia né do Bigode
que tão só que ele se perde toda não
sabe de nada
G1
e esse tipo de gente tem raiva de quem
conhece de quem sabe então ele projeta
no poder os líderes que estão lá
inclusive no bolsonaro é o símbolo da
ignorância e o bolsonaro é uma forma
deles dizerem para essas pessoas que
sabem é não preciso de diploma não
precisa estudar certo é um culto à
ignorância tá aí o presidente mal sabe
falar mas é o presidente ele é como eu
olha só eu também não estudam gosto de
estudar ele chegou lá então isso é um
ordens sabe a ignorância EA boçalidade
olhar para o presidente defender É um
mecanismo de lhe dizer para ele mesmo
que ser ignorante vale a pena de que ser
burro é bom de que se o burro chegou na
presidência ele também pode chegar de
que sim ele ignorante não fala 10 linhas
sem gaguejar então isso dá para ele uma
espécie de justificativa social para
Eliezer
Ah entendeu de que ele não precisa se
incomodar com aquele sujeito que vive
lendo estudando que faz Universidade de
que ele pode também ser um pouco com
seus argumentos incríveis tiradas da
Wikipedia
e percebe como é que fica essa relação
que esse pacto com a mediocridade desse
tipo de gente desse tipo de raça então é
a perfeita justificação da burrice e da
ignorância vocês podem perceber que os
seguidores né os aqueles que têm
simpatia por determinados candidatos
eles se parecem evidentemente você pode
perceber que o pessoal que segue os irão
pessoal mais Universitária estudante
certo pessoas de nível superior
universidade pública principalmente
pessoas que têm né um viés da leitura do
estudo da crítica você pega o pessoal né
do PT por exemplo que segue o Lula um
pessoal mais libertaram pessoal ligado
também às Universidade Então pessoal
mais ligado às questões identitária
certo o Ciro um pessoal ligado mais
questões nacionais certo e de
desenvolvimentismo com ele questões mais
técnicas e você vê o pessoal
é feita bolsonaro lista é um pessoal
Luna acho que aquele dia que a Terra é
plana que acredita certo e informações
oriundas de internet internet por um
sabe o que é terra de ninguém mas as
pessoas as massas Elas têm uma tendência
a seguir aquilo que elas identificam as
pessoas não saem o bolsonaro só porque
ele diz mas é porque ele é e sendo ele o
que é e os indivíduos o que eles são
certo existe uma tendência que o forte
chamava de identificação e você criar
uma identidade ou seja aquele livro esse
pau na portador de uma mensagem do qual
eu acredito esse ele é daquela forma e
acredita naquilo a lei de uma forma com
eu também acredito você gera uma
identidade isso você fortalece os
vínculos então a tendência é ignorante
seguir ignorantes estudantes seguirem
estudantes intelectual e seguir
intelectuais um intelectual de verdade
não vai seguir o bolsonaro
e é muito difícil Ah não sei que ele tem
uma tendência muito psicopata psicopata
e doentia como Globo eu tinha pelo
ritual né OK comentário sua opinião é
muito importante para mim grande abraço
eu próximo vídeo Valeu gente tchau